Fate is woven by three forces.
Le destin est tissé par trois forces.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
Cependant, le destin de certains est rendu plus compliqué que cela.
My sister will be back to normal, won’t she?
Ma sœur va redevenir normale, n'est-ce pas ?
Once you can control the Six-Eared,
Une fois que vous parviendrez à contrôler le Six-Oreilles,
we’ll begin sealing Qi Rong right away.
Nous allons immédiatement commencer à sceller Qi Rong.
Why were you born, Pete?
Pourquoi es-tu né, Pete ?
Why?
Pourquoi?
This is all just the voices in my head!
Ce ne sont que des voix dans ma tête !
You have the demon under control.
Vous avez le démon sous contrôle.
CONFIRMING SOUL BINDING RITUAL
RITUEL DE CONFIRMATION DE L'UNION DES ÂMES
DEAR MASTER NIRAN, WE’VE DECIDED WE WANT YOU
CHER MAÎTRE NIRAN, NOUS AVONS DÉCIDÉ QUE NOUS VOUS VOULONS
PLEASE LET US KNOW WHEN YOU CAN DO IT.
VEUILLEZ NOUS INFORMER QUAND VOUS POURREZ LE FAIRE.
So…
Donc…
Now that the seal is undone, what’s next?
Maintenant que le sceau est brisé, quelle est la prochaine étape ?
How do I use the demon’s power?
Comment utiliser le pouvoir du démon ?
I think you should take a rest for today.
Je pense que tu devrais te reposer aujourd'hui.
Its power is already within you.
Son pouvoir est déjà en vous.
TOMORROW’S FINE.
DEMAIN, ÇA VA.
The hardest part is over.
Le plus dur est passé.
But you can think about what kind of things you want to hear and give it a try.
Mais vous pouvez réfléchir à ce que vous voulez entendre et essayer.
(Crap! They’re everywhere!)
(Mince ! Ils sont partout !)
(Give me more booze!)
(Donnez-moi plus d'alcool !)
(Come on!)
(Allez!)
(Jack, Jack!)
(Jack, Jack !)
(Tao, hold up!)
(Tao, attends !)
(Jack, come on!)
(Jack, allez !)
(Fill in!)
(Remplir!)
Bottoms up!
Cul sec !
I’m doing my best here!
Je fais de mon mieux !
They’re everywhere!
Ils sont partout !
What are you doing?
Que fais-tu?
There’s a couple.
Il y en a quelques-uns.
One of them is filthy rich.
L'un d'eux est immensément riche.
They’re hiring me to perform a soul binding ritual.
Ils m'engagent pour accomplir un rituel de liaison des âmes.
I’m amazed you have the energy to work on the side at a time like this.
Je suis étonné que tu aies l'énergie de travailler à côté en ce moment.
It’s simple enough.
C'est assez simple.
Takes no more than a few minutes.
Cela ne prend que quelques minutes.
For two million, too.
Pour deux millions également.
Why wouldn’t I do it?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Well, if you’re a money-hungry idiot,
Eh bien, si vous êtes un idiot avide d'argent,
I’d understand.
Je comprendrais.
But no, you don’t buy mansions.
Mais non, vous n'achetez pas de manoirs.
You drive an old car.
Vous conduisez une vieille voiture.
What are you even making millions of money for if you’re not spending it?
À quoi bon gagner des millions si vous ne les dépensez pas ?
Niran.
Niran.
because I work for a politician.
Parce que je travaille pour un homme politique.
I know people call me a government lapdog
Je sais que certains me traitent de larbin du gouvernement.
But I have a goal.
Mais j'ai un objectif.
The path I walk isn’t paved with rose petals.
Le chemin que j'emprunte n'est pas pavé de pétales de rose.
But at least I’m doing something for others.
Mais au moins, je fais quelque chose pour les autres.
For our country.
Pour notre pays.
For people like me.
Pour les gens comme moi.
For people like us.
Pour des gens comme nous.
Yes.
Oui.
Our getting involved in politics may be considered an intervention.
Notre implication en politique peut être considérée comme une intervention.
But I’m certain I’m not defying the will of heaven.
Mais je suis certain de ne pas défier la volonté du ciel.
What about you, Niran?
Et toi, Niran ?
Can you give me a reason?
Pouvez-vous me donner une raison ?
Why did you choose to be an outcast?
Pourquoi as-tu choisi d'être un paria ?
What are you up against?
À quoi êtes-vous confronté ?
See?
Voir?
You’re always like this.
Tu es toujours comme ça.
Don’t you understand why I’m so worried about you?
Tu ne comprends pas pourquoi je suis si inquiète pour toi ?
I’m helping people secure their one true love.
J'aide les gens à trouver leur âme sœur.
Isn’t that a good thing?
N'est-ce pas une bonne chose ?
As long as it doesn’t defy heaven.
Pourvu que cela ne défie pas le ciel.
Even heaven can’t stop two people from falling in love.
Même le ciel ne peut empêcher deux personnes de tomber amoureuses.
And by the way, who even knows what heaven’s thinking?
Et d'ailleurs, qui sait ce que pense le ciel ?
I forgot how pointless it is to argue with you.
J'avais oublié à quel point il est inutile de discuter avec toi.
Well, what about that shaman?
Et ce chaman, alors ?
Did you learn anything more about him?
Avez-vous appris quelque chose de plus à son sujet ?
We’re looking into it.
Nous enquêtons.
I’m certain he’s not from our school.
Je suis certain qu'il ne vient pas de notre école.
Niran.
Niran.
Do you think we’ll get Qi Rong?
Pensez-vous que nous aurons Qi Rong ?
I know this isn’t the best option there is.
Je sais que ce n'est pas la meilleure option.
But they’re our only option right now.
Mais c'est notre seule option pour le moment.
Bottoms up!
Cul sec !
- Hurry up! - Come on, Tao!
- Dépêche-toi ! - Allez, Tao !
No matter how hard this is,
Peu importe à quel point cela est difficile,
we have to believe in them.
Nous devons croire en eux.
Especially in Pete, right?
Surtout à Pete, n'est-ce pas ?
Can you hurry up and get in here?
Pouvez-vous vous dépêcher d'entrer ici ?
I’m working on that!
J'y travaille !
Take it easy, dude!
Tranquille, mec !
Crap! Hurry up!
Mince ! Dépêche-toi !
Jack, it’s your turn!
Jack, c'est ton tour !
The world must be turning upside down.
Le monde doit être sens dessus dessous.
Kids these days don’t care a whit for booze!
Les jeunes d'aujourd'hui se fichent complètement de l'alcool !
I just don’t freaking get it.
Je ne comprends absolument pas.
But I’m drinking right here with you.
Mais je bois ici même avec vous.
You’re not a kid anymore.
Tu n'es plus un enfant.
That’s so mean.
C'est vraiment méchant.
I don’t get why you like it, either.
Je ne comprends pas non plus pourquoi tu aimes ça.
It just makes you drunk.
Ça ne fait que vous enivrer.
What would a kid like you even know?
Qu'est-ce qu'un gamin comme toi pourrait bien savoir ?
Nature never means for us humans to be sober all the time.
La nature n'a jamais voulu que nous, les humains, soyons sobres en permanence.
Well, a kid like me grew up with an alcoholic dad
Eh bien, un enfant comme moi a grandi avec un père alcoolique.
who gets violent every time he drinks.
qui devient violent à chaque fois qu'il boit.
Hey.
Hé.
It’s not always like that.
Ce n'est pas toujours comme ça.
Some people do get violent when they’re drunk and cause problems.
Certaines personnes deviennent violentes lorsqu'elles sont ivres et causent des problèmes.
But me?
Mais moi ?
I’m just having fun.
Je m'amuse, tout simplement.
Come on, man.
Allez, mec.
Yeah.
Ouais.
As for me…
Quant à moi…
I’m just a sleepyhead when I’m drunk.
Je suis tout simplement un gros dormeur quand je suis ivre.
Oh?
Oh?
Tong?
Tong ?
Dude!
Mec!
What a nuisance.
Quel ennui !
Why don’t you just sleep on the couch?
Pourquoi ne pas dormir sur le canapé ?
Just let him be.
Laissez-le tranquille.
What do you expect from a sleeping man?
Que peut-on attendre d'un homme qui dort ?
He’s lost control now.
Il a perdu le contrôle.
Shit!
Merde!
What’s that, unc?
Qu'est-ce que c'est, oncle ?
What’s going on?
Que se passe-t-il?
Niran, we’ve messed up!
Niran, on a fait une bêtise !
What?
Quoi?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
We forgot to put a talisman on Pete before bed!
Nous avons oublié de mettre un talisman sur Pete avant d'aller au lit !
Did he fall asleep?
S'est-il endormi ?
- Holy crap!
- Oh putain !
Pete.
Pete.
The stairs are freaking right there, man.
L'escalier est juste là, mec.
I don’t think that’s Pete.
Je ne pense pas que ce soit Pete.
Grab him!
Attrapez-le !
Well, shit!
Bon sang !
He did it.
Il l'a fait.
Me?
Moi?
I didn’t do it!
Je ne l'ai pas fait !
Pete!
Pete !
Come on!
Allez!
What’s going on?
Que se passe-t-il?
Did he lose control of the demon?
A-t-il perdu le contrôle du démon ?
He didn’t lose control.
Il n'a pas perdu le contrôle.
But he can’t do that in his sleep.
Mais il ne peut pas faire ça en dormant.
No one can!
Personne ne peut !
The right way to go about it is putting a seal on him before he goes to bed.
La meilleure façon de procéder est de lui mettre un sceau avant qu'il aille se coucher.
We didn’t do that!
Nous n'avons pas fait ça !
Why didn’t you say this sooner?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
It slipped my damn mind.
Ça m'avait complètement échappé.
We need to seal him back right now.
Il faut le sceller immédiatement.
We just undid the seal a few hours ago and now we’re sealing him again?
Nous avons à peine défait le sceau il y a quelques heures et maintenant nous le scellons à nouveau ?
It can’t be helped!
On n'y peut rien !
Whatever it is, we need to get him back here.
Quoi qu'il en soit, nous devons le ramener ici.
We’re on it!
Nous nous en occupons !
Niran?
Niran ?
What are you doing?
Que fais-tu?
The demon’s far gone.
Le démon est parti très loin.
Those three can’t catch up with him now.
Ces trois-là ne peuvent plus le rattraper.
We have to do something.
Nous devons faire quelque chose.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Pete!
Pete !
Tao, follow him!
Tao, suis-le !
On it!
J'y travaille !
Follow him!
Suivez-le !
Pete!
Pete !
What now?
Et maintenant ?
Get in there! Hurry up!
Entrez ! Dépêchez-vous !
- Crap!
- Mince !
What do we do?
Que faisons-nous ?
Just get him!
Attrapez-le !
I’m aiming!
Je vise !
Tao!
Personne!
I got him!
Je l'ai eu !
Keep going and hurry up!
Continuez et dépêchez-vous !
Go!
Aller!
Jack!
Jack!
That hurts like hell.
Ça fait un mal de chien.
You okay?
Ça va ?
What the hell?
Que diable?
Crap!
Merde!
Run!
Courir!
- Crap!
- Mince !
What do we do?
Que faisons-nous ?
Pete, what’s wrong with you?
Pete, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Are you really not gonna stop him?
Tu ne vas vraiment pas l'arrêter ?
Why don’t you do it?
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
He listens to you more than he does me.
Il t'écoute plus qu'il ne m'écoute.
That’s nonsense.
C'est absurde.
Hey, Pete.
Salut Pete.
Pete.
Pete.
Shit!
Merde!
What’s happened?
Ce qui s'est passé?
Who the hell beat your asses?
Qui vous a mis une raclée, bordel ?
You did!
Tu l'as fait !
What?
Quoi?
The demon took control of you in your sleep.
Le démon a pris possession de vous pendant votre sommeil.
There ought to be a talisman on you when you’re sleeping.
Il devrait y avoir un talisman sur vous lorsque vous dormez.
But it slipped our minds.
Mais nous l'avions oublié.
In our defense, this isn’t a ritual we get to perform every day.
Pour notre défense, ce n'est pas un rituel que nous accomplissons tous les jours.
It’s our first time.
C'est notre première fois.
So I need a talisman on me every time I sleep?
Donc, j'ai besoin d'un talisman sur moi chaque fois que je dors ?
Niran sorted that out with something else.
Niran a réglé le problème autrement.
A soul binding ritual?
Un rituel de liaison des âmes ?
When two souls are bound,
Lorsque deux âmes sont liées,
half of a person’s spiritual energy will flow into the other.
La moitié de l'énergie spirituelle d'une personne se déversera dans l'autre.
Niran’s spiritual energy is suppressing the demon that nearly devoured you,
L'énergie spirituelle de Niran réprime le démon qui a failli vous dévorer.
and it will protect you from now on.
et cela vous protégera désormais.
Is that a good thing?
Est-ce une bonne chose ?
I guess it is.
Je suppose que oui.
It’s just not something people do.
Ce n'est tout simplement pas quelque chose que les gens font.
Because you and Niran will have to share the same fate from here on out.
Car désormais, vous et Niran partagerez le même sort.
Be that good or bad,
Que ce soit bon ou mauvais,
the two of you can no longer be separated from each other
Vous deux ne pouvez plus être séparés l'un de l'autre.
till death do you part.
jusqu'à ce que la mort vous sépare.
I’ve known Niran my whole life.
Je connais Niran depuis toujours.
He’s not the type of person who would do something like this.
Ce n'est pas le genre de personne à faire une chose pareille.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
You were fine last night, Niran.
Tu allais bien hier soir, Niran.
What did you just call me?
Comment m'avez-vous appelé ?
It’s me, Jack.
C'est moi, Jack.
Shit!
Merde!
I could have sworn Jack was you just now.
J'aurais juré que Jack, c'était toi, tout à l'heure.
What the hell?
Que diable?
I’m Thua.
Je suis vaincu.
What the hell’s wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Shit!
Merde!
Niran?
Niran ?
I’m Tao, bro.
Je suis Tao, mon pote.
Did you hit your head?
Vous vous êtes cogné la tête ?
What?
Quoi?
Shit.
Merde.
Shit, shit, shit, what the shit?
Merde, merde, merde, c'est quoi cette merde ?
Shit!
Merde!
What the hell got into him?
Mais qu'est-ce qui lui a pris ?
Niran.
Niran.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
How the hell did I find you anyway?
Comment diable t'ai-je trouvé ?
Well…
Bien…
Half of my spiritual energy flows in you.
La moitié de mon énergie spirituelle circule en toi.
I guess the two halves could communicate somehow.
J'imagine que les deux moitiés pourraient communiquer d'une manière ou d'une autre.
We even want the same drink at the same time…
Nous voulons même la même boisson en même temps…
How come everyone has your face?
Comment se fait-il que tout le monde ait la même tête que toi ?
You’ll have to put up with it for a bit.
Il va falloir supporter ça pendant un petit moment.
It’s the side effect of the ritual.
C'est un effet secondaire du rituel.
It’ll probably be gone in a few days.
Ça aura probablement disparu d'ici quelques jours.
And then what?
Et ensuite ?
Fei… didn’t fill you in on what the ritual entails?
Fei… ne t’a pas expliqué en quoi consiste le rituel ?
I know that already.
Je le sais déjà.
But I mean…
Mais je veux dire…
Between us…
Entre nous…
What about it?
Qu'en pensez-vous ?
Well, it’s a ritual for couples, right?
Eh bien, c'est un rituel pour les couples, n'est-ce pas ?
So…
Donc…
You and me…
Toi et moi…
Am I gonna start having feelings for you or what?
Est-ce que je vais commencer à avoir des sentiments pour toi ou quoi ?
What the hell are you even thinking?
Mais à quoi diable penses-tu ?
You idiot.
Espèce d'idiot.
It’s a soul binding ritual,
C'est un rituel de liaison des âmes,
not a love potion.
Ce n'est pas une potion d'amour.
It doesn’t work like that.
Ça ne marche pas comme ça.
Yep.
Ouais.
But Fei said you were preparing those dolls for a couple.
Mais Fei a dit que vous prépariez ces poupées pour un couple.
Oh.
Oh.
Well…
Bien…
They’re already in love.
Ils sont déjà amoureux.
The ritual was supposed to guarantee they never break up.
Ce rituel était censé garantir qu'ils ne se sépareraient jamais.
And one more thing,
Et une dernière chose,
this ritual is common for everyone.
Ce rituel est commun à tous.
It doesn’t have to be between lovers.
Cela ne doit pas forcément concerner des amoureux.
I mean, some enemies do it.
Je veux dire, certains ennemis le font.
They do?
Vraiment ?
What for?
Pourquoi?
So they know they both stay on the same path for life.
Ils savent donc qu'ils resteront tous deux sur le même chemin toute leur vie.
In whatever capacity, they will never part ways.
Quel que soit leur rôle, ils ne se sépareront jamais.
If one must die, the other must, too.
Si l'un doit mourir, l'autre le doit aussi.
Does that mean you and I have to die together, too?
Cela signifie-t-il que nous devons mourir ensemble, toi et moi ?
So live well.
Alors vivez bien.
Don’t rush into an early grave.
Ne vous précipitez pas vers une mort prématurée.
I’m not ready for that.
Je ne suis pas prêt pour ça.
But still, how come everyone has your face?
Mais enfin, comment se fait-il que tout le monde ait la même tête que toi ?
I told you it will go away soon.
Je vous avais dit que ça allait bientôt disparaître.
Oh, are you taking it off?
Oh, vous l'enlevez ?
Yeah.
Ouais.
What else can I do?
Que puis-je faire d'autre ?
You won’t move out of this room.
Vous ne quitterez pas cette pièce.
What?
Quoi?
It’s you who refuse to pick another room.
C'est toi qui refuses de choisir une autre chambre.
I think we’re past the point of fighting for this room.
Je pense que nous avons dépassé le stade où il est inutile de se battre pour cette salle.
I think so.
Je pense que oui.
We’re sharing our souls.
Nous partageons nos âmes.
What’s the big deal with sharing a room, right?
Quel est le problème avec le partage d'une chambre, après tout ?
Thank you, though, for saving me.
Merci quand même de m'avoir sauvé.
If you didn’t do it, the demon might already have taken over my body.
Si tu ne l'avais pas fait, le démon aurait peut -être déjà pris possession de mon corps.
I think you might wanna save that gratitude for later.
Je pense que vous devriez garder cette gratitude pour plus tard.
You’ll have to wait a whole while, too.
Vous allez devoir attendre un bon moment, vous aussi.
Because this may possibly be the biggest mistake you and I ever made.
Car il se pourrait bien que ce soit la plus grosse erreur que nous ayons jamais commise, toi et moi.
Why?
Pourquoi?
Do you regret it?
Le regrettez-vous ?
No.
Non.
I don’t think that.
Je ne pense pas.
You jerk.
Espèce d'abruti.
Can you not take it the wrong way?
Vous ne pouvez pas mal l'interpréter ?
Alright.
Bien.
Forget it.
Oublie ça.
I don’t think what I did was a mistake.
Je ne pense pas que ce que j'ai fait était une erreur.
I just…
Je viens de…
I…
JE…
I was just—
J'étais juste—
Yeah.
Ouais.
You don’t need to explain.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
If I said I get it, then I get it.
Si j'ai dit que je comprenais, alors je comprends.
I can tell just from the look in your eyes
Je peux le voir rien qu'à ton regard.
that you would never hurt me.
que tu ne me ferais jamais de mal.
You trust people too easily.
Tu fais trop facilement confiance aux gens.
Not just anyone.
Pas n'importe qui.
Oh, the room looks so much better now.
Oh, la pièce est tellement plus jolie maintenant.
I mean, without this ugly tape, it sure does.
Je veux dire, sans ce scotch affreux, c'est certain.
Does this mean…
Cela signifie-t-il…
We’re sharing a life now?
Nous partageons une vie maintenant ?
Yes.
Oui.
Our fates. Our souls.
Nos destins. Nos âmes.
Yeah.
Ouais.
Joys and sorrows…
Joies et peines…
You can say that.
On peut dire ça.
That leaves…
Il reste donc…
Your money—
Votre argent—
No.
Non.
Oh, wow.
Oh, waouh !
You didn’t even hesitate, you jerk.
Tu n'as même pas hésité, espèce d'abruti.
Don’t be funny, you fool.
Ne fais pas l'idiot.
Pay attention.
Faites attention.
Tell me when you hear Qi Rong.
Prévenez-moi quand vous entendrez Qi Rong.
Focus on Qi Rong and not the sound of random motorcycles, alright?
Concentrez-vous sur Qi Rong et non sur le bruit des motos au hasard, d'accord ?
Damn it.
Bon sang.
I’m not an idiot.
Je ne suis pas idiot.
You jerk.
Espèce d'abruti.
How is it?
Comment c'est?
Did you hear anything?
Avez-vous entendu quelque chose ?
Pete found where Qi Rong is.
Pete a trouvé où se trouve Qi Rong.
Now…
Maintenant…
We have to choose when to perform the ritual.
Nous devons choisir le moment d'accomplir le rituel.
The most perfect time would be…
Le moment idéal serait…
Month of the Dog, Day of the Cow, and…
Mois du Chien, Jour de la Vache, et…
Hour of the Dragon.
L'Heure du Dragon.
The timing indicates ‘total control.’
Le timing indique un « contrôle total ».
I think that is the perfect timing.
Je pense que c'est le moment idéal.
We can’t just rely on the Earth element.
Nous ne pouvons pas nous fier uniquement à l'élément Terre.
That’s not good.
Ce n'est pas bon.
We need a timing with the Fire element.
Nous avons besoin d'un timing avec l'élément Feu.
Qi Rong is associated with Water.
Qi Rong est associé à l'Eau.
He presents in the form of clouds.
Il se présente sous forme de nuages.
He would defeat Fire.
Il vaincrait le Feu.
No.
Non.
When you heard his voice,
Quand vous avez entendu sa voix,
what did you hear?
Qu'avez-vous entendu ?
I heard…
J'ai entendu…
Storms.
Tempêtes.
Screams.
Cris.
And metals clanking.
Et des métaux qui s'entrechoquent.
It sounded like a battlefield.
On aurait dit un champ de bataille.
Correct!
Correct!
Qi Rong was born on the battlefield.
Qi Rong est née sur le champ de bataille.
His core isn’t Water.
Son essence n'est pas l'eau.
It’s Metal.
C'est du métal.
Fire defeats Metal.
Le feu triomphe du métal.
Then we are looking for the ‘slaying fire’ timing.
Nous recherchons ensuite le moment précis où le feu sera dévastateur.
If we want to stick with Month of the Dog…
Si nous voulons rester fidèles au Mois du Chien…
Then we need to move from Day of the Cow…
Il nous faut ensuite passer du Jour de la Vache…
To Day of the Snake.
À la Journée du Serpent.
And Hour of the… Horse.
Et l'Heure du… Cheval.
I think that’s better.
Je pense que c'est mieux.
We can defeat it
Nous pouvons le vaincre
as long as the nine of us act as one soul
tant que nous neuf agissons comme une seule âme
and fight against it, all the way through.
et lutter contre cela, jusqu'au bout.
And most importantly, no one is allowed to leave the ritual before it’s over.
Et surtout, personne n'est autorisé à quitter le rituel avant la fin.
You all need to know that in the last stretch right before we seal it,
Vous devez tous savoir que dans la dernière ligne droite, juste avant de sceller le tout,
the demon will make its last-gasp attempt.
Le démon va tenter une dernière attaque désespérée.
That’s the toughest part.
C'est la partie la plus difficile.
If we get through it, we get through it.
Si on s'en sort, on s'en sortira.
If we don’t…
Si nous ne le faisons pas…
We’re dead.
Nous sommes morts.
We have that, too.
Nous avons ça aussi.
Our last-gasp attempt.
Notre dernière tentative.
Hell yeah!
Ouais, carrément !
Put it in!
Insérez-le !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Put it in.
Insérez-le.
Come on.
Allez.
Hurry up, Pete.
Dépêche-toi, Pete.
Come on here.
Venez ici.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Put it in.
Insérez-le.
One, two, three—Hey!
Un, deux, trois… Hé !
Who?
OMS?
The Wu.
Les Wu.
This will open your third eye.
Cela ouvrira votre troisième œil.
You will all be able to see Qi Rong from now on.
Vous pourrez tous voir Qi Rong désormais.
Even if this is defying heaven,
Même si cela revient à défier le ciel,
it’s necessary, isn’t it?
C'est nécessaire, n'est-ce pas ?
Maybe a little.
Peut-être un peu.
I’m sure heaven doesn’t mind.
Je suis sûr que le paradis n'y voit pas d'inconvénient.
Here.
Ici.
Take it.
Prenez-le.
One for each of you.
Une pour chacun de vous.
Put it on.
Enfile-le.
Got it.
J'ai compris.
Hold on.
Attendez.
Isn’t this the mark of a sacrifice?
N'est-ce pas là la marque d'un sacrifice ?
It is.
C'est.
What?
Quoi?
Would Qi Rong show his damn face for us to seal without some sacrifices?
Qi Rong daignerait-il se montrer pour que nous puissions sceller le sort sans aucun sacrifice ?
And that is your job for today.
Et voilà votre tâche pour aujourd'hui.
He won’t sacrifice you guys for real.
Il ne vous sacrifiera pas vraiment.
You’re just baits to lure the demon out.
Vous n'êtes que des appâts pour attirer le démon.
You’ll be fine.
Tout ira bien.
He’s right.
Il a raison.
Because if anyone’s life is at risk today,
Car si la vie de quelqu'un est en danger aujourd'hui,
it’s yours.
Il est à toi.
What?
Quoi?
You’re our lightning rod.
Tu es notre paratonnerre.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
When Qi Rong gets here,
Quand Qi Rong arrivera ici,
while he’s struggling against our effort to seal him,
tandis qu'il lutte contre nos efforts pour le sceller,
he will release a tremendous amount of energy.
Il va libérer une quantité d'énergie phénoménale.
You must absorb that energy to make sure everyone is safe,
Vous devez absorber cette énergie pour assurer la sécurité de tous.
especially Niran.
surtout Niran.
Why me?
Pourquoi moi ?
Because you have a demon within you.
Parce que tu as un démon en toi.
You’re the strongest person here.
Tu es la personne la plus forte ici.
Fine.
Bien.
What do I have to do?
Que dois-je faire ?
Crap.
Merde.
Why do I look even more like a sacrifice than these three idiots?
Pourquoi est-ce que j'ai l'air encore plus d'un sacrifice que ces trois idiots ?
These chains will attract most of Qi Rong’s energy and transfer it to you.
Ces chaînes attireront la majeure partie de l'énergie de Qi Rong et vous la transféreront.
The demon in you will slowly negate that energy.
Le démon qui est en vous niera lentement cette énergie.
Your job is to put up with it.
Votre travail consiste à le supporter.
And if I can’t?
Et si je ne peux pas ?
You’re dead.
Tu es mort.
What?
Quoi?
Dead?
Mort?
Pete.
Pete.
Your soul are bound to mine.
Ton âme est liée à la mienne.
If you die, I die.
Si tu meurs, je meurs.
So I’m not gonna let that happen.
Je ne laisserai donc pas cela se produire.
Don’t baby him.
Ne le traitez pas comme un enfant.
I’ll be honest.
Je vais être honnête.
When sealing a demon,
Lors du scellement d'un démon,
the person whose life is the most at risk
la personne dont la vie est la plus en danger
is the bait like him.
L'appât lui ressemble-t-il ?
What?
Quoi?
You know you can just keep your mouth shut if you have nothing nice to say?
Tu sais que tu peux tout simplement te taire si tu n'as rien de gentil à dire ?
Someone gotta tell him the statistics.
Il faut bien que quelqu'un lui explique les statistiques.
It will protect you.
Cela vous protégera.
You will get through it safe and sound.
Vous vous en sortirez sain et sauf.
Trust me on this.
Croyez-moi sur parole.
You all will.
Vous le ferez tous.
We will get through this together.
Nous surmonterons cette épreuve ensemble.
The Great Lord Warrior whose reputation precedes him.
Le Grand Seigneur Guerrier dont la réputation le précède.
Please accept this offering bestowing with blood and souls.
Veuillez accepter cette offrande qui confère sang et âme.
Please reside upon this stable throne.
Veuillez prendre place sur ce trône stable.
Qi Rong.
Qi Rong.
Please reside!
Veuillez résider !
Present yourself!
Présentez-vous !
Qi Rong.
Qi Rong.
Come accept your offering
Venez accepter votre offrande
- …right this moment!
- …maintenant !
It really is Metal.
C'est vraiment du métal.
Evil forces, be sealed upon this throne
Forces du mal, soyez scellées sur ce trône
as if decreed by heaven!
Comme si c'était décrété par le ciel !
His energy is contained!
Son énergie est contenue !
The sealing has begun.
Le scellement a commencé.
Keep going!
Continue!
I can do this!
Je peux le faire !
Thua?
Perdre?
Tao?
Personne?
Niran?
Niran ?
It got us, didn’t it?
Ça nous a eus, n'est-ce pas ?
Fog?
Brouillard?
From all the legends we’ve been researching,
D'après toutes les légendes que nous avons étudiées,
Qi Rong’s strongest power is his manipulation of fog.
Le plus grand pouvoir de Qi Rong réside dans sa manipulation du brouillard.
Then how do we fight it?
Alors, comment le combattre ?
Whatever happens,
Quoi qu'il arrive,
we have to continue with the ritual.
Nous devons poursuivre le rituel.
Pete!
Pete !
Niran!
Niran !
Crap!
Merde!
Tao?
Personne?
Yeah, it’s me.
Oui, c'est moi.
You’re the first person I found!
Tu es la première personne que j'ai trouvée !
Tao!
Personne!
Thua?
Perdre?
You guys are the first I ran into.
Vous êtes les premiers que je rencontre.
If we follow the sound of the drum,
Si nous suivons le son du tambour,
maybe we can find our way back to everyone.
Peut-être pourrons-nous retrouver le chemin du retour vers chacun.
I bet!
Je parie!
You remember what they said?
Tu te souviens de ce qu'ils ont dit ?
If we all stick together and complete the ritual, we’ll make it.
Si nous restons tous unis et accomplissons le rituel, nous y arriverons.
That’s not all.
Ce n'est pas tout.
- Pete.
- Pete.
We’re locked in here by the demon.
Nous sommes enfermés ici par le démon.
The only way to clear this fog
Le seul moyen de dissiper ce brouillard
is to give the demon a sacrifice.
c'est d'offrir un sacrifice au démon.
That is your job.
C'est votre travail.
Hey!
Hé!
Is anyone there?
Y a-t-il quelqu'un ?
Lapdog!
Petit chien!
- Lapdog!
- Chien de salon !
LAPDOG! WITHOUT THE STRINGS, YOU’RE JUST A WORTHLESS PUPPET.
CHIEN DE PAIX ! SANS LES FICHES, TU N'ES QU'UNE MARIONNETTE SANS VALEUR.
SCUMBAG BEST LAPDOG AWARDS
PRIX DU MEILLEUR CHIEN DE COMPAGNIE DE SCUMBAG
- Lapdog!
- Chien de salon !
GOVERNMENT LAPDOG LAPDOG!
CHIEN DE FER DU GOUVERNEMENT !
- Lapdog!
- Chien de salon !
Wu Yong Le!
Wu Yong Le !
Who?
OMS?
The Wu.
Les Wu.
Niran.
Niran.
Why aren’t you wearing this?
Pourquoi ne portes-tu pas ça ?
I designed it.
Je l'ai conçu.
Everyone’s wearing it.
Tout le monde le porte.
Well, look at it.
Eh bien, regardez ça.
It’s lame as hell.
C'est nul à mourir.
Who’d want to wear that?
Qui voudrait porter ça ?
Hey.
Hé.
Take it back.
Reprends-le.
It’s cool as hell.
C'est super cool.
If you think it’s cool, then it’s even more lame.
Si vous trouvez ça cool, alors c'est encore plus nul.
What the hell is that?
C'est quoi ce truc ?
Why do you put ‘the’ in front of ‘Wu’?
Pourquoi mets-tu « le » devant « Wu » ?
Look.
Regarder.
What?
Quoi?
From the back, it asks, “Who?”
Au verso, on peut lire : « Qui ? »
As in, “Who am I?”
Comme dans : « Qui suis-je ? »
Then you turn around…
Puis vous vous retournez…
“I’m The Wu!”
« Je suis le Wu ! »
Now you wanna put it on, huh?
Maintenant tu veux le mettre, hein ?
I’ve thought everything through, man.
J'ai tout bien réfléchi, mec.
I doubt it. I bet you just came up with that.
J'en doute. Je parie que vous venez de l'inventer.
It was intentional, idiot.
C'était intentionnel, idiot.
Look.
Regarder.
Would it look so cool otherwise?
Est-ce que ça aurait l'air aussi cool autrement ?
This is nonsense.
C'est absurde.
Put it on.
Enfile-le.
The hell I would.
Jamais de la vie je ne le ferais.
- Put it on! - The hell, man? No way!
- Mets-le ! - Mais qu'est-ce que tu racontes ? Pas question !
Put it on!
Enfile-le !
Pete!
Pete !
- It’s teamwork, dude! - Don’t make me hit you with a trophy!
— C'est un travail d'équipe, mec ! — Ne m'oblige pas à te frapper avec un trophée !
Careful with that! That’s mine!
Attention ! C'est à moi !
- You put it on right now. - It’s not cool!
- Tu l'as mis tout de suite. - C'est pas cool !
It is cool!
C'est génial !
Put it on, you idiot!
Mets-le, espèce d'idiot !
Take off your shirt!
Enlève ta chemise !
Handsome as hell.
Beau gosse à souhait.
The Wu.
Les Wu.
We are The Wu!
Nous sommes The Wu !
Crap, this might be too cool.
Mince, ça pourrait être trop génial.
So damn cool.
Tellement cool.
Well?
Bien?
You happy now?
Tu es content maintenant ?
Hold on.
Attendez.
Let’s take a photo.
Prenons une photo.
We’re just really cool.
On est vraiment cools.
Come on here.
Venez ici.
Here. This angle is better.
Voilà. Cet angle est meilleur.
One, two, three.
Un deux trois.
Hey, don’t cover up the logo!
Hé, ne cachez pas le logo !
The Wu! Teamwork!
Le Wu ! Travail d'équipe !
Why aren’t you working with the team, man?
Pourquoi tu ne travailles pas avec l'équipe, mec ?
Just be happy I even put it on.
Contentez-vous de me voir le porter.
Why are we even taking photos?
Pourquoi prenons-nous des photos ?
Don’t mess it up.
Ne gâche pas tout.
Come on.
Allez.
One, two, three.
Un deux trois.
If we back down now, that means…
Si nous cédons maintenant, cela signifie…
the demon wins, right?
Le démon gagne, n'est-ce pas ?
At this point, it is undeniable that
À ce stade, il est indéniable que
what we’re going to do
ce que nous allons faire
is nothing short of life-threatening.
C'est tout simplement mortel.